IPZ-809 調教されたアイドル 首絞め！お漏らし！連続スパンキング！過激すぎる調教姦！ 桃乃木かな
magnet:?xt=urn:btih:21563e2edf6b48fd2a340419adb10b5b3cccad1c&dn=[javdb.com][Thz.la]ipz-809
magnet:?xt=urn:btih:15E0B7E38D776BFE85F5A0FA06AC0BB9739F7BF3
调教偶像 桃乃木かな
我来了 大家好
大家好 我是偶像 桃乃木かな
接下来是
是我的主人 佐藤
佐藤今天也很有精神呢 今天也请多多关照
那先开始我的自我介绍
我叫桃乃木かな 1996年12月24日生 是山羊座
身高153 体重是秘密 三围是89 58 83
是F罩杯哦 血型是AB型
特技是钢琴和大胃王
我刚刚涉足偶像 请务必多多支持我哦
（你知道今天的摄影内容嘛）
没有呢 是什么 告诉我嘛沙腾
等下
怎么了
是给我写的信呢 我可以读吗
那赶紧看看吧
今天的摄影内容是从现在开始你要展现你淫荡的姿态
做那些男人们的性奴
这是什么呀 感觉好可怕
性奴什么的完全不懂啊 怎么办啊
很喜欢看桃乃木被凌辱的姿态
真的吗 但是不是不可以试一试
你讨厌对男人唯命是从吗
也不是讨仄
能为了粉丝朋友们加油吗
我会为了粉丝们加油的
对对 就是这个劲头
冷静 佐藤
那请佐藤和粉丝们好好看我做性奴的样子吧
一 二 点心 喵
-桃子
-嗯
-紧张吗
-有一点
桃子你要是被凌辱了会怎么样呢
因为还没有被凌辱过
但是
但是会好好试一试的
试什么
凌辱类的AV
具体的话是什么呢
具体的话可能就是紧缚
被绑起来吗
喜欢被打屁股吗
还没有被打过呢
那今天试试吧
要被打吗
那要好好享受哦
桃子你
现在是什么感觉
有一点
有一点什么
有一点期待呢
来得也太快了吧
想快点变舒服吗
-想要吗
-想
那么
从现在开始会被好好的调教的哦
亲爱的粉丝朋友们 接下来就好好欣赏我被调教的样子
可以粗暴一点吗
快说请粗暴一点
请粗暴一点
可以吗
可以乱来吗
感觉你真可爱呢
好好看着我
要亲咯
来嘴张开
舌头
再伸出来
再伸出来点 对
再狂野一点
怎么样
这边也要吗
请继续摸吧
这样可以吗
还是再用力点
就这样吧
还是怎么说
谢谢你
给我看看哦
奶头舒服吗
-舒服吗  -舒服
高兴吗
好软
是不是很想要
奶头想要被怎么样呢
是不是很舒服
想要被摸奶子在哪里呢
怎么啦
好好站稳
立正哦 立正
立正
伸进去
注意哦
别动哦
别动哦 站直了
现在感觉怎么样
里面
注意点
手别动
为什么发出了声音
因为舒服
别动
手
不要
好好站直了
别乱晃
嗯 站直了
不行了 不要
站直了
对不起
这是什么 把我手都弄湿了
跪下来 舔干净
跪好了
要好好的舔干净哦
失礼了
要像舔鸡巴一样舔
舌头伸出来再好好的清理干净一点
自己的淫水是什么味道
什么味道
很骚
真的呢
碰到喉咙了
真的很好吃的 对吧
嘴张开 再张大点
就像这样嘴张开不要动
怎么样
粘乎乎的
真好吃
来 让我帮你把小穴舔干净
谢谢你
湿透了呢
要掀开了哦
等下 你先自己把腿掰开
对不起
想要我掀开吗
怎么这么湿了
我在舔哪里呢
舔的哪里
毛
湿乎乎的呢
不行了
什么不行了
不行也没有用
不行了
来哗
怎么变得这么湿了
对不起
来
你自己来摸摸看
不行了
怎么又高潮了
对不起
是忍不住了吗
-那来给你用这个
-谢谢你
这样是不是很爽
-高兴吗  -很高兴
假鸡巴一转一转的呢
手要继续动吗
请动吧
像这样吗
请继续动吧
不行了
手好好把腿分开
不行啦
腿张开
不行了
不能随便高潮哦
想高潮吗
想
再好好等待一下
不行了
还不行 等等
再等等
想高潮
别随便高潮 听我的
要忍不住了
忍住
想高潮了
怎么啦
那就说请让我高潮吧
请让我高潮吧
还不行
拜托啦
让我高潮吧
不行了
请让我高潮吧
对不起
不行了
你是想擅自高潮吗
请让我高潮吧
想偷偷高潮吗
对不起
你怎么了
你擅自高潮了
对不起
那得有惩罚哦
你刚刚说什么
对不起
说的什么
不要
脖子靠过来
有被绑过脖子吗
没有呢
会牵着你散步的哦
不喜欢吗
十分感谢
你是母狗了
母狗
母狗该做什么动作
舌头伸出来
手撑着地
开始散步
这边 你太慢了
好好跟上
真慢
太慢了
感觉怎么样 快一点
舌头伸出来
这一边
舌头
再伸出来点
停下来别动
脸抬起来
脸
舒服吗
谢谢你
舌头伸出来
不行了
感觉如何
嗯 怎么
对着镜头
看着这边 往后仰下去
往这边来
再往这边来一点
插进去了吗
-回话  -插进去了
腰别动
-想高潮吗  -想
答应我腰别动
答应你
要好好忍耐住哦
看着这边舌头伸出来
对 就这样 是不是什么时候都想高潮
是不是随时想高潮
高潮吧
腰别动 回话
抬起来的
高潮吧
不行了
别落下来
对不起
不行哦 这样
起来
到极限了吗
不行啊 这样
要抬起来
不行了
舒服吗
很舒服
是不是爽到了
舒服吗
脚
给我舔干净
舔干净能做到吗
那赶紧来舔
失礼了
怎么这么拘谨
对不起
再放开一点
别光舔脚趾
就这样
是不是很想舔
想舔蛋蛋吗
想
那就说请让我舔你的蛋蛋
请让我舔你的蛋蛋吧
谢谢你
再多含住一点
看着我
嘴张开点
好吃吗
谢谢你
想要鸡巴吗
可以含住吗
不行哦
求你了
可以含住吗
含住
谢谢你
再多含住一点
别停哦
看着我
来 转过来舔
真舒服
再含深一点
好舒服
继续别停
对 就这样
继续含住
别吐出来
怎么吐出来了
对不起
来屁股翘起来
屁股翘起来
想要鸡巴吗
想要
快说请插进来
说快插进来
请快插进来
再说一遍
请插进来吧
进来了哦
-要好好感谢哦  -十分感谢
自己把屁股拼开
好舒服
看着镜头
报告一下 你现在在干嘛
现在在被鸡巴操呢
被操的感觉怎么样
被操的好爽
舒服吗
谢谢
很想要这样吧
很想要这样
是不是还想要更多
想要更多
那就说再来更多
更多侵犯我吧
不行了
是不是不行了
好好撑着 这样不行啊
身子再起来点 舌头再伸出来点
舌头伸出来
十分感谢
就这样高潮吧
明白了吧
可以高潮了哦
要高潮了
高潮了
自己动起来
不行了 好舒服
不行了 又要高潮了
高潮了
你高潮了吧
快说请插进来
请你插进来
自己把它插进去
看着镜头
快说我太淫荡了 对不起
我太淫荡了 对不起
淫荡吧
是的 我很淫荡
有偶像的样子吗
是淫荡的偶像呢
快说我是淫荡偶像
我是淫荡偶像
被人看着小穴 我很有感觉
被人看光小穴我很有感觉
好舒服
快说请看我淫荡的地方
请好好看我淫荡的地方
不行了 要高潮了
怎么停下来了
对不起
过来
再多抓一下背
再多抓我的背
怎么样 这样舒服吗
很舒服
等一下
好好扶着
不行了
好舒服
高潮了
不行了
来 过来鸡巴在这里哦
请插进来吧
好舒服
鸡巴插到哪里了
插到最里面了
-现在感觉怎么样  -很舒服
-还要继续吗  -要继续
有被这样过吗
-是第1次吗  -是第1次
-还想要继续吧  -快点继续
不行了
看着这里
好舒服
哪里舒服
下面
来看着我
眼睛睁开
好舒服
-舒服吧  -好舒服
舒服吗 那就好好拜托
拜托我什么
更多的操我
好好说
请全部射出来吧
舌头再伸出来一点
再伸出来点
舌头伸出来
好厉害
要射了
十分感谢
我要好好的做性奴呢
我回来啦 你知道吗 我做性奴还感觉还挺不错的
那不错哦 那我再多介绍点朋友 你给他们做性奴吧
佐藤的朋友呢 是什么样的呢 很期待呢
啊 他们进来了
什么样的人呢
初次见面桃子
我是大叔哦
大叔 希望我做什么呢
大叔很寂寞呢
你喜欢舔鸡巴吗
真是变态大叔呢
再说一遍
我从小时候 就有这种梦想
现在终于梦想成真了
可以用你的美丽的小嘴帮我舔吗
-但是
-拜托你了 可以吧 佐藤
当然
你没有选择哦 做吧
嗯 对不起
真的要做吗
拜托你了
那我会努力试试看的 大家
要好好看着
真厉害呢 再继续
继续再含深一点
有点难受
有点难受吧
对不起
难受吗 不好意思呢
难受吗
让人难受的大叔呢
来继续
再舔深一点
好厉害
难受吗
难受
那接着继续
来嘴张开
怎么样 很好吃吧
嘴张开
真爽啊
来把手背到后面去
就这样
真美丽的身体
来 要好好忍耐一下
要让我好好爽哦 明白吗
对不起
好好给我舔
桃子一边摸你自己下面 一边来给我舔
来 开始摸下面
舒服吗
真爽 真厉害
你舒服吗
好好看着大叔 真漂亮啊
真的好爽
到这边来
要好好的摸自己下面哦
爽吗
大叔可是很爽的哦
要好好的摸自己下面哦
一抖一抖的呢
休息一下吧
流了好多水呢 让大叔先坐一下
还没完呢 继续来
大叔的鸡巴好吃吗 再继续
怎么样 是不是很喜欢
很喜欢
对 就这样让鸡巴射出来
想让我全射出来吧
说出来
想让你全射出来
射到哪里
-射到脸上  -脸吗
那再让我更爽一点
舒服吗
要全部射脸上了
来给我舔干净
不愧是偶像 真漂亮呢
真开心呢 就是这样
佐藤 佐藤在关心你呢
佐藤我没事儿的
真的谢谢你
要继续好好的凌辱我哦 喵
被绑住了呢
看起来真可怜
被完全绑死了
变成这样了呢
想要感受一下窒息吗
看着这里
真危险呢
这边也要
好好站稳了
真下流呢 在看着呢
害羞吧
真是淫荡的偶像呢
腿张开 对着这边
很想要舒服吧
第1次见这么淫荡的偶像呢
腰好好往前顶
全看清了呢
别乱动
憋住声音
好好憋住
-回答呢  -嗯
忍耐
要好好的 不要抖哦
要好好的不要抖 约定了
腿张开什么都别动
还想要继续吗
好好忍耐哦
别乱动站稳了
别乱动
腿再张开点
这样子真不错呢 胸挺起来
还不能高潮哦
来看看摄影机
好好看着
看起来要高潮了呢
眼睛好好睁开
不行了
要打屁股咯
快说请打我的屁股
请打我的屁股
脸对着这边
快说请让我高潮吧
-请让我高潮吧  -高潮吧
坐到椅子那儿去
坐到椅子上
快说请勒我脖子
请勒我脖子
不要太勉强哦
不行了
再来一次吧 快说再来一次
请再来一次
腿张开
真不错呢
来好好咬住
腿张开
要高潮了
不行了
还不可以
腿张开
在抽动着呢 两个一起
-舒服吗  -舒服
十分感谢
很爽对吧
为什么哭了呢
-因为很舒服
-舒服的哭了呢
-是不是很舒服
-是不是像做梦一样
不行了 要高潮了
还不行哦
让我看你的脸
还不能高潮
看起来真可怜
十分感谢
怎么样 爽吗
很爽
-那好好感谢我  -十分感谢
十分感谢
-要对着粉丝们  -粉丝们
是到目前为止最爽的一次
对不起 这么变态
可以高潮了吗
可以高潮吗 我想高潮了
再说一遍
-想高潮吗 看着我
-嗯
要到咯
10可以高潮了
-很舒服啊 开心对吧
-很舒服
-还能高潮吗
-还能高潮
可以 那就接着高潮吧
-好好感谢我  -十分感谢
-腿张开
-不行了 要高潮了
来起来
到这里来
屁股撅起来
手拿着偶像最重要的东西
真可爱呢
-开心吗  -很开心
要好好玩哦
屁股撅起来
真是乖孩子呢
不行了
不行了吗
屁股撅起来
要高潮的时候要说 请看我高潮的地方才能高潮
请看我高潮的地方
十分感谢
最后一关了
是的 最后了
这漂亮的衣服呢
谢谢啦
-佐藤都兴奋了呢
-佐藤也兴奋了呀
佐藤呢
带了很多朋友
佐藤的朋友吗 是谁呢
桃子真可爱呢
桃子真的好漂亮
真漂亮呢
那要好好的被凌辱哦
又要被凌辱了吗
快拜托大家
请凌辱我哦
我们会的 桃子
皮肤好细腻光滑
真美啊
亲的停不下来了
桃子 你用手握着他们的鸡鸡
就这样真舒服
好厉害
要看到了
已经有点湿润了
怎么回事儿
桃子 怎么回事
兴奋了吗
这样啊
奶头也变热了呢
你有试过蒙眼晴吗
没试过蒙眼睛呢
-真的吗 是第1次吗
-是第1次
那真的很期待呢
-蒙眼睛吗?
-可以吗
那拜托了
大家也来帮忙
像这样
再稍微往下面来一点
再往下来一点
-看不见吗  -看不见了
是不是真的看不见了
不要
佐藤
看来很兴奋的呢
-兴奋了吧  -很兴奋
要开始舔咯 每个人都要舔
腿张开给他们看清楚 腿张开
腿张开
怎么了
怎么啦
突然的
什么
突然什么
鸡巴
什么
鸡巴进来了
进哪里了
鸡巴插进小穴里面了
舌头伸出来
来握着他们的鸡吧
不行了 好猛
来 跪下来
脸抬起来
你知道现在是什么状况吗
什么都看不见了
舌头伸出来
现在知道了吧
你被鸡巴包围了
谢谢
想看看变成什么样了吗
真厉害的
真厉害
手也可以用起来
过来
让我来给你舔舔你的小穴
-舒服吗 -好舒服
好舒服
真美呢 完全看得一清二楚的
桃子的小穴看的一清二楚了
不要
让我好好尝一尝
让我看看你害羞的地方嘛
来搭把手
很舒服吧
-流了好多水
-真厉害 桃子
不要 不行了
好厉害
不要
很爽吗 桃子
把内裤脱了吧 桃子
来把内裤脱了
湿透了呢
你先来吧
十分感谢
-桃子舒服吗  -很舒服
里面真的好暖和
来换人了
好爽
不行了不要
高潮了
高潮了吗
传过来
桃子来给我舔
好爽
可以含深一点吗
好爽啊 桃子
来换一下
要好好拜托他们哦
快说 请随你们怎么弄
请随意
我要进来了
-插进去了吗
-是的 插进来了
真的好厉害
-舒服吗  -很舒服
-很舒服吧  -很舒服
十分感谢
不行了
哦 不行了
桃子来到这边了
到这边来
坐到这里来 屁股撅起来
快说
请插进来吧
还有呢
谢谢你
这是桃子的内裤哦
真下流呢
好爽啊
好爽
真厉害的桃子
真是淫荡
这个样子真下流
脸抬起来
不行了 要高潮了
像狗一样爬
不行了
很爽吧
快走起来
来爬上去
屁股撅起来
-爽吗  -好爽
快说请就这样操我
就这样继续操我
不行了 要高潮了
过来 他们还等着呢
坐下来
很爽的对吧
插进去了吗
-插进去了吗  -他插进来了
-桃子口渴了吗  -口渴了
-好喝吗  -谢谢你
换人咯
来到这边来
到这边来 自己坐上来
快说失礼啦
失礼了
-舒服吗  -好舒服
-桃子 到我咯
-好的
来腿张开
来这边也含住
自己揉自己的奶子
好好的揉
别偷懒
舒服吗
奶头呢 是不是很舒服
看起来真美味呢
看到你可怜的样子 大家都很兴奋呢
谢谢你
这个怎么样
来看着摄影机
看着摄影机
很爽对吧
十分感谢
还要继续吗
请再来更多的
舒服吗
不行了
插的好深
插到最里面了
不行了
奶头舒服吗
不行了 要高潮了
高潮了吗
还想要吗
真的好漂亮
腿抬起来
不行了
来给我舔鸡巴
接下来到我了
好爽
不行了
不行了 要高潮了
高潮了
很爽吗 又高潮了
这里感觉怎么样
不行了
来了哦
桃子你来到上面来
好爽
-爽吗  -很爽
来自己掰开让大家看
请大家看
大家请看我的小穴
好爽
不行了
想要鸡巴吧
很想要
来了 换人了
屁股撅起来
还没结束哦
不行了 要射了
来 侧过来
桃子这样抱着
不行了
不要 不行了
好爽
再继续插 可以吗
不行了 好爽
来继续
很爽吧 桃子
不行了
-桃子 我可以射在你脸上吗
-嗯 谢谢你
请呢
请你射在我的脸上
来咯
奶头立起来了
-想要吗  -很想要
不行了
好爽
不行了 好深
不行了
不行了 要高潮了
桃子 我可以射你脸上吗
请射我脸上吧
来看着摄像头
-被射了一脸了 很开心吧
-很开心呢
-可以射吗  -请全部射出来吧
桃子 很想要吧
请全部射出来吧
请全部射出来给我
-可以射了吗  -请全部射出来吧
-好爽  -要射了
脸上射的到处都是呢
说
脸上被射得到处都是
大家怎么样 我有好好的做性奴吗
怎么样 还可以吧
但是还是有很多感触呢 这是秘密
大家还要继续多支持我哦 我是桃乃木かな